Вставьте подходящий по смыслу вариант ответа:
Даны два вектора A и B. Пусть начало вектора B совпадает с концом вектора A. Суммой двух векторов A и B называется третий вектор C, проведенный из ___.
Адрес картинки: -
Варианты ответов: 4
1. Начала вектора B к началу вектора A
2. Конца вектора A вдоль его направления, имеющий длину, равную вектору B
3. Начала вектора A к концу вектора B
4. Конца вектора B вдоль его направления, имеющий длину, равную вектору A
Ответ: 3. Начала вектора A к концу вектора B